Repository: daisy/obi
Catalog: Obi/Obi/Dialogs/ExportDirectory.*.resx
Languages: ja

# m_lblDirectoryPath.Text
source: E&xport directory:
ja: 出力ディレクトリ：(&E)

# mPathTextBox.AccessibleName
source: Export directory:
ja: 出力ディレクトリ

# mSelectButton.Text
source: &Select
ja: 選択(&S)

# mCancelButton.Text
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# m_lblSelectLevelForAudioFiles.Text
source: Create &one audio file per section till:
ja: 見出しごとに一つの音声ファイルを作成(&o):

# m_ComboSelectLevelForAudioFiles.AccessibleName
source: Create one audio file per section till:
ja: 見出しごとに一つの音声ファイルを作成:

# m_Bitrate.AccessibleDescription
source: Bitrate
ja: ビットレート

# m_Bitrate.Text
source: Bit&rate:
ja: ビットレート：(&r)

# m_checkBoxAddSectionNameToAudioFileName.AccessibleName
source: Append SectionName to audio file name
ja: 見出し名を音声ファイル名に採用

# m_checkBoxAddSectionNameToAudioFileName.Text
source: &Append section name to audio file name
ja: 見出し名を音声ファイル名に採用(&A)

# m_btnAdvance.AccessibleName
source: Advance
ja: アドバンス

# m_btnAdvance.Text
source: A&dvance
ja: アドバンス(&d)

# m_chkBoxFilenameLengthLimit.AccessibleName
source: Filename Length Limit
ja: ファイル名の長さ制限

# m_chkBoxFilenameLengthLimit.Text
source: &Filename Length Limit :
ja: ファイル名の長さ制限：(&F)

# m_numericUpDownFilenameLengthLimit.AccessibleName
source: Numeric Up Down File name Length Limit
ja: 数字上下 ファイル名の長さ制限

# m_grpBoxSectionNameOperation.Text
source: Section Name Operation :
ja: 見出し名処理：

# $this.Text
source: Select export directory
ja: 出力ディレクトリを選択
